novo 10 10
Baratheon 2 2
Targaryen 2 8
mapa
cavaleiro este este este
ajuda
cavaleiro sul sul sul
cavaleiro norte norte norte
cavaleiro este este sul
mapa
cavaleiro norte norte oeste
lanceiro sul
mapa
cavaleiro oeste sul sul
mapa
lanceiro este
espadachim norte
lanceiro sul
mapa
espadachim norte
lanceiro sul
ajuda
novo 
10 10
Lannister 2 2
Stark 6 6
mapa
cavaleiro oeste oeste este
cavaleiro sul sul sul
cavaleiro norte norte norte
mapa
lanceiro oeste
cavaleiro norte este este
lanceiro este
cavaleiro norte norte oeste
lanceiro norte
cavaleiro este este este
mapa
cavaleiro norte norte norte
lanceiro este
cavaleiro oeste oeste oeste
lanceiro norte
cavaleiro este sul sul
espadachim norte
cavaleiro este sul sul
lanceiro norte
cavaleiro este este sul
lanceiro este
cavaleiro oeste oeste oeste
lanceiro oeste
mapa
cavaleiro sul sul sul
mapa
novo 20 20
alien 3 4
predator 8 8
cavaleiro este este este
cavaleiro oeste oeste sul
cavaleiro norte norte norte
mapa
lanceiro oeste
cavaleiro este este este
novo
12 12
milan 7 7
inter 2 6
espadachim sul
cavaleiro este este este
lanceiro sul
cavaleiro oeste oeste oeste
lanceiro este
espadachim este
cavaleiro este este sul
mapa
lanceiro norte
O lanceiro da ilustre casa de inter devia tentar ir para outro sitio.
cavaleiro este este este
cavaleiro norte norte norte
cavaleiro norte sul sul
lanceiro este
cavaleiro este oeste oeste
lanceiro norte
cavaleiro oeste oeste oeste
mapa
espadachim este
cavaleiro sul oeste oeste
espadachim este
espadachim sul
espadachim norte
espadachi oeste
espadachim oeste
espadachim oeste
espadachim sul
espadachim este
mapa
espadachim sul
espadachim este
espadachim este
espadachim este
espadachim oeste
espadachim norte
novo 10 10
solteiros 5 2
casados 8 2
mapa
novo
10 10
gregos 2 5
troianos 9 5
cavaleiro este este este
cavaleiro oeste oeste oeste
mapa
cavaleiro este este este
lanceiro oeste
cavaleiro este este sul
lanceiro norte
espadachim este
lanceiro norte
espadachim este
lanceiro este
espadachim este
lanceiro este
espadachim este
mapa
lanceiro sul
espadachim este
lanceiro oeste
espadachim sul
lanceiro sul
lanceiro oeste
espadachim este
espadachim oeste
lanceiro este
espadachim este
lanceiro oeste
espadachim este
sai
